ููู ุฌุฏูุฏ
ููููู ูุฏูุฏ
ูููู ุฑูู 200
ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู ุฌููุนุงู
ูุด ุงุฎุจุงุฑูู ูุด ูุณูููู
ุงู ุดุงุก ุงููู ุทูุจูู
ูุงููููู ุฑูู 200
ุชุนูููุง ุงุดูุงุก ูุงุณุนุฏุชูุง ุงุดูุงุก ูุฌุฑุจูุง ุงุดูุงุก ุฌุฏูุฏุฉ
ุจุณ ุจููููู ูุง ุฌูุงุนุฉ ูู ููู ุงูุดูุก ููู ูููู ุตุนุจ
ุงูููู ุงูู ุชุจุฏุก
ุงูุช ุงุฐุง ุจุฏุงุช ุุฎูุงู ุงูุช ุนูู ุงูุทุฑูู ุงูุณููู
ุทูุจ ูุง ุฌูุงุนุฉ ุจุณู ุงููู ุงูุฑุญูู ุงูุฑุญูู ุ ุงูููู ุจูููู ุงููููู 200ุ ุจุงุฐู ุงููู ุฑุงุญ ูุฎูู .
ููุฅุณู ูุงุญุตููุง ููุง ููุงู ูููุณ ูู ููุชูุฑูุง ุููู ุจุญุซูุง ูู ุฌูุฌู ูุญุตููุง ููุงู ูู ูุงูุงููู
ูุนู ูุง ุฌูุงุนุฉ ุจุฅุฐู ุงููู ุฑุงุญ ูุฎูู ููุงู ูุฑุงุญ ุชููู ุงูู ุชุฌุฑุจุฉ ููุง
ุงูุชุธุฑ ุงูุดุจุงุจ ูุฌูู ุ ูุงูู ูุงูุฌูู ุฑุงุญ ูุฌูุฒ ุงูุงุบุฑุงุถ ุ ูุนูู ููุงููู
ุตุจุงุญ ุงูุฎูุฑ ุงุจุฑุงููู ุุตุจุงุญ ุงูููุฑ ุ ุฌุงูุฒ ุ ุฌุงูุฒ
ุฃูู ุชุฎููู ููุ
ุงูููููู ุงูููู
ุฑุญ ูุทูุน ุนูู ุณูุงุฑุชูู ุงู ุดุงุก ุงููู
ูุชุจุฏุฃ ุงูุฑุญูููููููููููููููููููุฉ....
ุงูููู ูููููุงู
ุงูููู ููุงู
ุจุงูุณูุงูุฉ
ุฃุจู ุนุงุจุฏ ุฑุญ ูููู ูุนุฒุฒ ูุนุงู
ุงูุนูุงู ุงูููุง ูุงุญูุง ูุง ุงูููุง
ุงุจู ุนุงุจุฏ :ูุงูููู ......................
ุงูุญูุฏููู ูุงุฑุจ ูุฐุง ูููู ุฎูุตูุง ุงูู ูุงูุญูู ูุฑุฌุน ููุณู ุฎุท...
ุทูุจ ุฌูุงุนู ูุทุนูุง ูุต ุงูุฎุท ูุจุงูู ุงููุต ุงูุซุงูู
ุงูุงุฌูุงุก ุฌูููู ุงูููู ุงูุญูุฏููู
ููููู ุจุณู ุงููู ูุตููุง ููุงู ุงูุชุฎููู
ุฏุฎููุง ูู ุงูุจุฏุงูู ุฌูุงุนู ููุงูุงูู ุงูููุงู ูุฑุชุจ ูููุธู
ุญุชู ููู ุดุฎุต ูุฏูุน ุฎูุณู ุฏููุงุฑ
ูุนุทููุง ูุฐุง ุงูุดู ูุงูู ูุงุฒู ุชุญุทููู ุน ุงูุณูุงุฑู
ูุฐููู ุนุฒูุฒ ูุงุจุฑุงูููู ูุงูุงุฏ ูู ุญููู
ูู ูุฑุงุฌูุญ ูุงูุนุงุจ
ูุงููู ุญุฑูุงุช
ููุฐู ุงูุฎููู ุงุจู ุนุงุจุฏ
ุงูุซุงููู ูุณุฏูุญู ุทูุจ
ุชุฎููู ุชุงูู๐๐๐
ูุฐู ุงูุฎูู ูุฌูุฒูุงูุง
ุงููููููู ุนูููู ูุงุนูุงุงู
ุงุชููุน ููุง ุจุงูููู ุฑุญ ูููู ููุธุฑ ุจุทู  ุงู ุดุงุก ุงููู
ููุฐุง ุงูููุธุฑ ููุงุจู ููุง
ุงุณูุน ูุงุนูุงู ููุงุงุงู
ุงูุด ูุงุจู ุนุงุจุฏ ุชูุทุฑ ุฑุฒ
ูุงููู ูุงุฌูุงุนู ููุง ุจููุฏุง ููููุน ุชุทุนู ุงูุญููุงูุงุช
ุณูุงุก ุบุฒุงู ุงู ุทููุฑ
ูุฃุฐู ุงูุด ูุณููุุ
ูุฎู ุงูููุถูุน ุจุตุฏูู
ุซููุงู: ููุจุฏุฃุงูุทุจุฎ ุงูุญูู ูุง ุงุจุฑุงูููุ
ุงุจุฑุงููู :ูููู, ูุงููู ุฌูุนุงูููู
ุนุฒูุฒ: ูุงููู ุงูู ูุฑู  ุฌูุนุงุงุงู
ุจุณู ููู
ุงููู ุน ุงููุจุณู ุงููู ุฑุญ ุชุฌู
ุงููู..ุงููู..ุงููู
ูุฌุจูุง ููู ูููู ุนุฑุจูู
ูุงุจุฑูู ุงููููู
ู ุงูุงููุฑ ุทูุจู ููุฏุฑุงูุถุบุท  ูููุจุณู..
ุซููุงู ูููู๐
ุงูุดุจุงุจ ูุณู ุงูุจูุงุฑุงุช
ููููุง ..
ูููููู ูุณููุง
ุซููุงู ููู ุนุฒูุฒ
ุนุฒูุฒ:ูุงููู ุงูุฑูุญู ููุงู ุจุณ ูู ูุดููู ูุญุฏู
ุซููุงู: ุงูุด ููุุ
ุนุฒูุฒ ูุณูู ูุจูุงุฑุงุช
ุซููุงู ุงูููููููููู
ูุจุณู ุจุฏูู ุจูุงุฑุงุช
ุงู ุดุงุก ุงููู ููููููุง ุฑุงุญู ุงูุจูุงูู
ุตุฑุงุญู ุฌูุงุนู ููุญูู ุงูููุงู ุฑุงูู
ุฌุฏุง ุจุทู ููุงุฏู
...............
ููููู ูุงุฑุจ ุฌุงุจู ุงูุจูุงุฑุงุช
ุณูุงู ุนูููู ูุงุนูุงู
ูุฐู ุชุญุฏุซ ูู ูู ุนุงุฆูู ุณุนูุฏูู
ุฌููุง ูุบุณู ุงูุฑุฒ ูุงูู ููุงุณู ุงุฐุง ุญุทููุงู ููุง ุฑุญ ูุทูุญ ุงูุฑุฒ
ุงูุด ุณูููุงุุ
ุฌุจูุง ูุตุฏูุฑ ูุญุทููุงู ุจูุฐู ุงูุทุฑุฑููู ูุงูุญูู ุงู ุดุงุก ุงููู ุฑุญ  ููุฏุฑ ูุบุณู ุงูุฑุฒ
ุทูุจ ููุง ุงููุจุณู ุชูุทุจุฎ ุงู ุดุงุก ุงููู ุฑุญ ููุชุดู ุงูููุงู
ุซููุงู:ุชููููู ุงุจุฑุงููู ูู ุจุญุฑ ููุง ุุ
ุซููุงู :ุงูุด ุงูุญุฑูุงุช  ูุฐูุุ
ุงุจุฑุงููู :ูุฐู ุฎุฑูุทู
ุญูุง ููุง ูุงุทููู ุงูุนูุฑ ูุงูุณูุงูู
ุญููู
ูุงูุจุญุฑ ููุง
ูุนูู ููุดู ูู ููุงุงุ
ุฏูููู ููุต ูุฐู ููุฌู ูู ููุง
ุงูุฑุจ ูุงููู
ุนุฒูุฒ 15 ุนุดุฑูู ูุงุง
ุณูุฑูุง ูุชุนุงุงู ูุนุงูุง
ุจุณู ุงููู ุงูุฑุญูู ุงูุฑุญูู ูุชุจุฏุฃ ุงูุฌููุฉ
ูุงุณุงุงุชุฑ ูุฐู ุงูุจุฏุงูู ุจุณ
ูุงููู ูุงุดุงุก ุงููู ููุง ุนุงุฆูู ูุงููู ูุฎููู ุฌุงูุจูู ูู ุงุบุฑุงุถูู ููู ุนุฏูู ููู ุดู
ุงุณุงููู ุนูุฏูู ุจูุงุฑุงุช
ูู ููุญ
ููุง ุงูุงูู ุจุนุฏ ูู ุชุฎููู
ููุชูุจ ููุง ููููุน ุงูุฏุฎูู
ุชุฐูุฑ ุงูุงูุงู ุฐูู ูุญูุช ุงูุฒููุจู
ูุดูููู ู ุงููู ููุณ ุณูุงุฑุชูู
ูุงูุจุญุฑ ูููุงู
ูุนูู ูุง ููุฏููุง ูุณุจุญ
ูุฑุฌุน ูุดูู ูุด ุตุงุฑ ุนูู ูุจุณู
ุฑูุญุฉ ุงูููุงู ูุจุณู
ูููู ุจุณู ุงููู
ุงููู
ุงููู ุนูู ุงููุจุณู
ูุงููู ูุงุดุงุก ุงููู
ุดููู ูุง ุฌูุงุนู ููู
ุงูุญูุฏ ุงููู ูุงุฑุจ ุจุนุฏ ูุง ุฎูุตูุง ุงููุจุณู
ุญุงููุงู ุฑุงุญ ูุฑูุญ ุงูุจุญุฑ
ูุณุจุงุงุงุงุงุญ
ุฑุงุญ ูุณุจุญ ุงูุดุงุก ุงููู
ุจุณ ูุญูุธ ุฑูููุง E12
ุญููู
ููุง ุงุจุฑุงููู ููุง ุนุฒูุฒ
ููุง ุงูุฌูุฑุงู ุฌุงูุณูู
ููุง ุจุนุฏ ุฌูุฑุงู
ุงูููุงู ูุงูู ุงุดุฎุงุต
ูุงุณูุงู
ูุน ุงูุณูุงูู
ุงุจุฑุงููู: ุชุฏุฑู ููุด ูุงุฐุงู ุฒุญูู ุงุจููู ูุงู ุจุงุฎุฐูู ูู ุงูุตูุฏูู
ุนุฒูุฒ: ูุงููู ูุง ุญุทูุง  ูู ุฎุงุทุฑูู
ุซููุงู: ุญุชู ููุง
ูููู ุงููููู
ูู ุบุฒุงู ูุง ุนูุงู
ูุงุดุงุก ุงููู ุชุจุงุฑู ุงููู ุนูู ุงูููุธุฑ
ูุญุตููุง ุญูู
ูู ูุต ุงูุทุฑูู ุญุตููุง ุญูู
ุงููู
ูุงููู ุงุดุฐุง
ูููุงูู ูุง ุนูุงู
ูุนูุงู ู ุงููู   ุจุฑุฌุน ุงูุง
ูุตููุง ุงูููุงู
ูุงููู ูุญุธ ุงูู ุณุงูููู ููุง
ุนูุทูู ุนูู ุงููุณุจุญ
ูุณูุฑ ููุงู ุฎูุงุต ูุฌุจุฉ ุงูุณุจุงุญู
ูุงููู ุงูููู ุจุงุฑุฏ
ุงูู ุดู ุฌุจูุง ูุนูู ูุงููุฑุฉ ุฌู ุจุฑู
ุฑุงุญ ูุจุฏู ุงูุญูู ู ูุณุจุญ ุงูุดุงุก ุงููู
ุฑูุญ ุฑูุญ ุงูุง ุงูุญูู ู ุงููู
ููุง ุงุจู ุนุงุจุฏ
ููุง
ูุฑู ูุญุฏู ุชุนูุด ููุง ุงุจุฑุงููู
ุดุฏูุง ุงุฑูุถ
ููู ุงุจู ุนุงุจุฏ
ููู ููู
ุดูู ููููู ูู ุงูุญูุงุฉ ูุงููู
ูุง ุชุชุฑุฏุฏ
ุนุฏ ููู 3
ููู 1
3 ุฑูููุญ
ุชุญุช ุงููุงู
ุนูุงู ููู ูุงูุช ุงูุณุจุงุญู
ุฌูููู
ูุงู ูุฑู ุฑูุนู
ุญูุฏ ุงููู ุฎูุตูุง ุณุจุงุญู
ูุญุงููุงู ุฑุงุญ ูุฑุฌุน ุนูุฏ ุงูุงุบุฑุงุถ
ูุนูู ุญุชู ุฑูุจุชู ุนูุฑุชูู ูู ุงูุณุจุงุญู
ุนุฒูุฒ ูุง ูุณุจุญ ูุนูููู ุนูู ูุงูุญุจ ุงูุจุญุฑ
ุบุฑูุจู ูุง ุนุฒูุฒ
ุนุฒูุฒ : ูุงููู ุบุฑูุจู ุงูุง ุดู ุงูููุณูู ูุง ุงุฏุฑู ููู ุทุงูุนุชูู ุจุณ ููู
ุทูุจ ุดููู ุดููู  ูุง ุฌูุงุนู ุนุฒูุฒ ูุง ูุญุจ ุงูุจุญุฑ ุฎุงูุฏ ูุฎุงู ูู ููุฑุชูุนุงุช ุงูุง  ุนูุฏู ุฏูุงุฑ ุจุญุฑ
ุฎุงูุฏ:  ูุญูุง ูุจุบุง ุงุด ูุจู  ููุชู ุงูุฎูู ุงูู ูู ุฏุงุฎููุง
ุญุตูุง ูู ูุต ุงูุทุฑูู ุญูุฒููุงุช
ุดููู 1 2 3 4
ุฌูุนู ุนุงุฆููู ูุงูุนุงุจ ู ุญุฑูุงุช
ูุนุจู ุบุฑูุจู ูุงุฐู ูุง ุงุจุฑุงููู
ูุฑููู ุงุดูุงุก
ุฌุงุดุฎุต ูุณุงููุง ูุจู ุดูู ุงูุง ู ุงุจุฑุงููู  ุงุจุฑููู ุดูุงู
ุงุจุฑุงููู : ูููู ุงูุชู ุชุฏูุฑูู ุจูููููู
ูุณุงููุง ููุนุจ ุจูููููู ุงู ูุง
ูุงู ุชุฑุง ุญุตูุช ุงูุง ูููุง ูุซูุฑ
ุงููู ุนูู ุงูุฌู ุงูุฑุงูู
ูุฑุฌุนูุง ุงูููุงู
ุงุจุฑุงููู ููุง ูุง ูู ุญูุงุช
ุงุจุฑุงููู : ูุง ูุง ุงููุง ุงูุงู ุงูุดุงุก ุงููู
ุนูู  ููู ูุง ุนูุงู
ุจูุฑูุญ ุนูุฏ ุงูุงููุณ ูุฌูุจ ุจุจุงุณู ู ูุฐุง
ุดุฑููุง ูุงุฐุง ุงูุดู ุงูุณ ูู ุงููู ูุงุฑุช
ุจ 5 ุฏููุงุฑ ูุณุงุนุฏูุง ูุซูุฑ ุนูู ุชูููุน  ุงูุญุทุจ
ุชุนููู ุดูู ูุณูู
ููู ุงูุงุฌูุงุก ุจุฑุงููู
ุงุจุฑุงููู: ุฌูููู
ูุง ุฌูุงุนู ุงุญุณูู ุดู ููุง
ุงููู ุญุงุทูู ุญูููู
ู  ุนูุฏูุง ูุงู
ูุญุงููุงู ุงุด ุจูุณูู
ุฏูููู ุงูุงุถุงุกู ููู
ุงููู ูุฐุง ุงุญุณู
ุทูุจ ูุง ุฌูุงุนู ุงูุญูู ุฌุงุช ููุฑุฉ ุชูุฑูุด ุงูุงุณูุงู
ุดูู ุงุฐุง ุชุจุบ ูุตูุญุชู ุงุฎุฐูุนู ุดูุทู ุฒู ูุงุฐู ูุญุท ูููุง ุนุฏุช ุงูุณูุฑ
ูุนุฌูู ุงุณูุงู ู ูุฑุดุงู ,ูุนูู ,ููุฏูู ุตุบูุฑู
ูุตูุงุช ุฌุฑูุญ ,ุจูุงุฏูู  ู ุงูุงุดูุงุก ุงูู ุชุญุชุงุฌูุง
ุทูุจ ูููู ุจุณู ููู
ุจุณู ุงููู
ููุจุฏุง
ููุฐุง ูููู ุงูุชูููุง
ุทูุจ ูุง ุฌูุงุนู ุชุจุบูู ุงูุตุฑุงุญู
ุญุงููุงู ูุจุบุง ูุฑูุญ ุงูุญูุงู ู ุงูุชู ุจูุฑุงูู
ุงูุญูุงูุงุช ููู
ุงูุญูุฏ ุงููู ูุงุฑุจ ุงููุง ุดุฑููุง ูู ุงุถุงุกู
ูู ุงูุจุณุช ุจุงู ูุญู ุงูุงูุชุฑูููุงุช
ุจ22ุฏููุงุฑ
ููุงุฏุชูุง ูุงููู ุชููุฏูุง ูู ุงูุชุตููุฑ ู ููุง ู ุงูุงูุงูู ุงูุธูุงู
ููุญูุช ูุดููุช ุงูุงุถุงุกู
ุงููู ุนูู ุงูุงุฒุนุงุฌ
ุญุฑูุงุช ูุงุฐู ุงูุณูุงุฑุงุช ุชููุฑ
ุทูุจ ูุตููุง ุงูุญูุงูุงุช
ุดุบู ูุฑุชุจ
ุญุงุทูู ููุง ุญูุงูุงุช ููู ูุจุบุง ูุฑูุญ
ุงูููุงู ุฌููู ุงูุตุฑุงุญู
ุทูุจ ูุดูู ูุธุงูุช ุงูุญูุงูุงุช ุงูุนุงูู ุงูู ุนูุฏูู
ุงูุตุฑุงุญู ูุธูู
ูููุณ
ุงุจู ุนุงุจุฏ
ูุง ูุฑ ุญุจุชูู
ููู ุฑุญุช
ุงุจู ุนุงุจุฏ ุจุฏุช ุชุธูู
ูุจุฏุง ุงูุฌู ูุจุฑุฏ
ุฌุจุช ูุนู ุฌุงููุชุ
ุนุจุฏุงููู: ูุง,ุงู ูุงููู ุงูู ุฌุจุช
ุดุฏ ุงูุจุฑุฏ ู ุงูุญู ููุจุณ ูุงุฐุง ุงูุดู
ุงูููุฑู ุงูุซุงููู ุจุฐู ุงููู ุฑุงุญ ูุดูู
ุงุด ุฑุงุญ ุงูุดูู ุงู ุงุจุฑุงููู
ุงุจุฑุงููู : ูุจุงุจ ุจุงุฐู ุงููู
ูุฌุงู ูู ูุต ุงููู ุทู ุงููุงุฑ
ุงูุนูุงู ูุงูููู ูุง ููู ุงูุง ุงูุง ู ุงุจุฑููู ุตุงุญูู
ููุนูุงูุง
ุญุงููุงู ุฌุง ููุช ุงูุนุดุง ุงูุง ู ุงุจุฑุงููู ุฑุงุญ ูุชุนุดุง ูุจุงุจ
ู ุงูุนูุงู ูุง ุงุจุฑุงููู
ูุงูููู ู ุงููู ูุณุงููู
ุทุจุนู ููููุง ุงููุจุงุจ ุจูุตุฏูุฑ
ูุงู ูุงุฐุง ุงูุดู ุงูู ููุง ุงููุฏ ูู ูุธูู
ูุตุฑูู ุงูุงู ููุง ูุซูุงู ูุณุชุนููููู ูุทุจุฎ ุงูุฎูุฒูุฑ  ุงู ุงู ุดู ุซุงูู ูุงูุญู ููููุงู ุจูุตุฏูุฑ
ูุงููู ููุฑุช ููู ูุดููุญู ูุงุซุฑู ุงูููู
ุตุญ ุงูููู ุนุฒูุฒ
ุนุฒูุฒ : ุตุญ ุจูุฏูู
ุซููุงู: ููู ุงูุบููู ุนุฒูุฒ: ุบููุชู ุทูุจู ูุง ุทููู ุงูุนูุฑ
ุนุฒูุฒ : ุนุฏูุช ุงููุฌูู ูููุช
ุซููุงู : ูููุณ ูุญูุช ุนูู ุงูุงูู
ุชุญุฏูุซ ูุง ุฌูุงุนู ูุฌุงู ุงูุทุฑุฉ ุงูุญูุฏ ุงููู ุฌุจูุง ุงุดูุงุก ูุบุทู ูููุง ุงูุฎูู
ููุฏุฎู ุงูุจูุช ู ูููู ุจุณู ุงููู ูุฑุญุจุง ุฌููุนุงู ูุงุฐุง ุจูุชูุง ุงูุดุงุก ุงููู
ููุงุฐุง ููุงู ุงูููู
ุทูุจ ูุง ุฌูุงุนู ูุจู ูุง ุงููู ุงููููู ุจุณ ุจููู  ููู ุดู ูุงุญุฏ
ุฏุงููุงู ุงููู ูู ุงูููููุงุช ูู ุงูููู ูููู ุงูุญูู ุงูููู ูููู ุฑุงุญ ุชููู ูู ุงููุณุชูุจู  ุงูุดุงุก ุงููู
ูุงู ุงูุงูุณุงู ูููู ุชุชุบูุฑ ุญูุงุชู ููุงูุถู
ุงูุงูุซูู
ูุซูุงู ุจุงุฑุงู ุงูุจุงูุง  ุตุฑูู  ุฑุฆูุณ ุงูุฑููุง ูู 8ุณููุงุช
ููู  ูุจูู ูุงู ูุดุชุบู ูู ุจุงุณูู ุฑูุจูุฒ
ุชุฎูู ุงุญุฏ ุงูุงุดุฎุงุต ุฏุฎู ุนููู ูู ุงููุญู ุจุงุฑุงู ุงูุจุงูุง ููู ูุญุท ุงูุงูุณูุฑูู ูุงู ูููู ุงูุง ููู ูู ุงูุงูุงู ุฑุงุญ ุงููู ุฑุฆูุณ ุงูุฑููุง
ุงููุฏ ุงูุฑุฌุงู ูุงู ูุถุญู ู ูููู ุดููู ูุงุฐุง
ุชุฎูู ูู ูุทุนู ุงุณูุฑูู ุงูู ุฑุฆูุณ ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏู ูู ูุนูููู
ุฎููู ุงุนุทููู ูุซุงู ุซุงูู
ุงููุซุงู ุงูุงุฎูุฑ
ุงูููุซู ุฌูู ููุฑู
ูู ุญูุงุชู ูุจู ูุงู ูุดุฑุฏ
ุชุฎูู ูุงู ููู ูู ุงูุงูุงู ูุงู ุฌุงูุณ ูู ุงูุดุงุฑุน ู ุฌุงู ุดุฎุต ูุนุทูู ูููุณ  ู ุฌู ููุฑู ููู ุงูุง ููู ูู ุงูุงูุงู ุจุตูุฑ ุงูุถู ููุซู ู ุจุญุตู ุนูู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงูุฌูุงุฆุฒ
ุจูุถุญู ุงูุฑุฌุงู ู ุจููู ุฎุฐ  ุฎุฐ ุงููููุณ
ู ุจููู ุงูุช ูู ูุดุฑุฏ ุงูู ููุซู ูู ุฌูุงุฆุฒ
ูููู  ุจุงููุนู ูุฐู ุงูุงุดุฎุงุต ุชุบูุฑุช ุญูุงุชูู ู ูุฐู ุงูุซูู ุจุณูุทู ูู ุงุดุฎุงุต ูุซูุฑ ุชุบูุฑุช ุญูุงุชูู ููุงูุถู
ุงูุญูุฏ ุงููู
ููุฑุฌุน ูููู ูู ููู ูููู ุงูุญูู ุงูููู ูููู ูู ุงููุณุชูุจู ุงู ุดุงุก ุงููู
ูุฑุงุญ ุชุชุบูุฑ ุญูุงุชู ุจุงุฐู ุงููู ูุชุณูู ุงูู ูู ุฑุงุณู
ุทูุจ ูุง ุฌูุงุนู ููุง ุฑุงุญ ุงููู ุงููููู
ูุนุทููู ุงูู ุนุงููู ุนูู  ุงููุดุงูุฏู
ุณูุงู ุงูููู ูููู
ุงูุด ูุฏู ุชุตูุฑ ูู ุงููุณุชูุจู
ุงูุชุจู ุชุญุช ูู ุงูููููุชุงุช
ุฑุงุญ ูุดูู ุงูุด ุงูู ุงูุงุดูุงุก
ูุงู ูุนูู ุซููุงู ุฎุงูุฏ
ุฎููู ุฏุงุฆูุงู ูุชูุฆููู ู ุงูุฌุงุจูู
ู
ุชุตุจุญูู ุนูู ุฎูุฑ ุฌููุนุงู
ุณูุงู
ุชุฑุฌูุฉ : ูุตุทูู ุดุงุฐูู  ู ุชุนุฏูู ู ุชูููุฉ : ุฏุงูุง ุงูุฎุงูุฏู .. ูุฎุงูุฏ ุงููุนุฏุงูู